显示提示的方法：
hibernate.jar -> org.hibernate -> 最下面有两个dtd文件。（规范能写什么、不能写什么） 选择 hibernate-configuration.dtd -> 复制前端的<!DOCTYPE>内容

jdbc.jar -> orcle.jdbc.s

方言：
hibernage3.jar -> org.hibernate.dialect -> 

【Hibernate几个核心API】：
经常用到的接口、类、方法
Session 会话：和数据库的一次沟通。（hibernate场合中是这个意思） （用户会话 指 HttpSession）
创建连接、执行语句、缓存、

Session Factory 会话工厂：用于创建会话。

Configuration接口：用于创建 Session Factory。Configuration任务是读配置文件。

hibernate.cfg.xml配置文件->Configuration读配置文件 -> 创建会话工厂 -> Session Factory创建会话

【持久化类（PO）】：persistent object
和数据表 相对应的类。

【OID】：对象标识符

【Hibernate映射类型】：int,string
Java和DB中的类型是 多对多的，为了简化，

